Kvízjáték 2 személyre
Először az első játékos válaszol a kérdésere, utána a második.
Hibás válasz esetén újra ugyanannak a játékosnak kell válaszolni egészen addig amíg nem ír be egy jó betűt. 
A végén a program kiírja a nyertest és a pontok állását.

Új kérdések hozzáadásához a kerdesek.txt-t kell szerkeszteni:
Soronként vannak a kérdések és a hozzájuk tartozó válaszok, ezeket pontosvessző választja el.
Az első pontosvesszőhöz a kérdés tartozik, ezután 3 válasz következik és a legvégén a jó válasz betűje (a,b,c)

Készítette:
Szita Tamás
ICIA2W